---
title: "ドラマ『Stranger Things season 5』"
date: 01/04/2026 17:30:49
status: Publish
category: ['drama', 'Millie Bobby Brown', 'Netflix', 'USA']
---

<p><a href="https://eternap.wordpress.com/2022/06/05/%e3%83%89%e3%83%a9%e3%83%9e%e3%80%8estranger-things-season-4%e3%80%8f/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">season  4</a> <a href="https://www.netflix.com/jp/title/80057281?s=i&amp;trkid=264200291&amp;vlang=ja&amp;trg=cp" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Netflix</a></p>










<p>5.6.7.8 ためてためて年も越して今日しかないと言う連休最後に一気観で完走。それぞれ濃くて一つ一つ感想書くべきだったと思うけど、一方で集中してみることでつながる部分も多く、無茶苦茶だけどよくできたストーリーだな、と。面白かった。エグいけど。まあ、ありでしょう！</p>










<p>4. ここまでしかない、わけないと思いながらストーリーを観進めた。ヴェクナが登場するとその圧倒的なパワーと残忍さに流石に衝撃を受けまくる。軍の奴らは徹底的にやられる。のに彼らはやられない、そこにも何かありそう。マックスがヘンリー即ちヴェクナ？の記憶の中に閉じ込められそこにホリーもいる、と言うのも途中までしか説明されてないし。そしてウィル覚醒。デモゴルゴンを3体同時にやっつけるのはエグかった。12/26から後半、楽しみ。</p>










<p>3. The Turnbow Trap いやあ、楽し過ぎた。飛行機内で大はしゃぎしたくなる感じだったが大人しめに。ティファニーの歌がハマってる。デモゴルゴンをこれでもか、ってくらいピタゴラスイッチ的な罠にハメ、作戦通りにトラッカー付けて追い払った、そこまでは良かったが、デレクの居場所は気付かれていたようだ。</p>










<p>2.</p>










<p>1. Crawl とうとう始まった。と言う割には復習はYouTubeの振り返りのみ。それでは話がつながらず、会話も聞き取れず字幕追い、でもあの独特の雰囲気の中なんとか話に入っていけた。それにしても邦題、要る？</p>